手軽な気持ちで続けられる、日記アプリかwebサービスのコンテンツを作りたい。最新のトレンド、ユーザーの声から、穴場のアイデアを調査するスキルを作りたい。

https://www.reddit.com/のペインポイントを参考に、日記コンテンツに関するサブレディットでユーザーが必要としていそうな情報を調査する
redditの調査には、scripts/fetch_reddit.pyをこのプロジェクトに合わせて改変し、それを使うものとする
https://news.ycombinator.com/での投稿のうち、ユーザーの反響が多い投稿を調査する。また、fetch_hn.pyをこのプロジェクトに合わせて改変し、それを使うものとする
調査にはhttps://qiita.com/も含める。fetch_qiita.pyをこのプロジェクトに合わせて改変し、それを使うものとする。qiitaのトークンは.envのQIITA_TOKENにあります。
スキルは英語で生成する
SKILL.mdだけではなく、referencesディレクトリにも適切に整理してほしい
作られたファイルは、すべてこのディレクトリ内に設置してください
また、作られたスキルはこのディレクトリ内のみで使えるようにしてください

スキルを使用するときは、調査対象の年号{year}を確認するようにする。その場合、質問は日本語で問うてほしい
スキルを使った後は、アイデアの説明ほかに、実現可能性、開発期間、収益性、競合優位性、小規模開発適性を5段階でまとめて提示してほしい
まとめるときは、reports/調査対象年号/yyyy-mm-dd/hms.mdのようなファイルに出力してほしい
調査対象年号を指定しない場合は、今現在の年号を使用する
また、指定した調査年が1年に満たない場合、指定した調査年から過去1年分の調査としてください。今現在が2026年3月だったら、2026年3月から2025年3月としてください。

スキルができたらスキルを試走して、改善点があれば改善してください。